# Алина Коротышевская

[LinkedIn](https://www.linkedin.com/alinakorot) | [GitHub](https://github.com/alinagunich2) | Email: alinka.gunich9@gmail.com

---

## Обо мне

Я целеустремленная и ответственная с активной жизненной позицией, высокими коммуникативными навыками и ответственным подходом к работе. Обладаю хорошими знаниями в Angular, React (имею много проектов) и постоянно стремлюсь к расширению своих профессиональных горизонтов. Отличаюсь способностью быстро усваивать новые технологии и инструменты разработки.
Благодарю за рассмотрение моей кандидатуры. Надеюсь на возможность обсудить варианты сотрудничества.

---

## Место работы

### IT (Стартап) янв. 2024

- Участие в командной разработке проекта на Angular; профессионально использую Git для контроля версий кода в команде;
- Разрабатывала интерфейс сайта с использованием библиотеки TaigaUI по макету;
- Применяю NGXS для управление состоянием в проекте; создание и обновление технической документации; исправляю баги и - проблемы, выявленные в ходе разработки, с целью обеспечения качества и стабильности продукта; принимаю участие в код ревью.

### IT(iT-Logia обучение) июль 2022 - февр. 2024

- Реализовала сайты/лендинги;
- Разработала интерактивное веб-приложение "Quize" для проведения тестирования. Использованные технологии: JavaScript, WebPack, HTML, CSS и Figma для дизайна. В проекте реализовано взаимодействие с бэкендом для обработки запросов.
- Разработала веб-приложение для управления личными финансами. Стек: JS, Chart.js, HTML, CSS, Figma;
- Реализовала интернет-магазин цветов. Стек: Angular, RxJS, JS, HTML, CSS, Figma.;
- Разработала сайт статей. Стек: Angular, RxJS, JS, HTML, CSS, Figma.

---

## Образование

### IT-Logia (янв. 2023 - февр. 2024)
### HTML-Academy (июнь 2022 - янв. 2023)
### Экономист БГЭУ (сент. 2019 - сент. 2023)
### Банковское дело/экономист (сент. 2017 - сент. 2019)

---

## Навыки
  
- JavaScript, TypeScript
- React, Angular, jQuery
- HTML, CSS, SCSS, Less, БЭМ
- Redux,RxJS
- Tailwind, Bootstrap, Taiga, Material
- Git, Webpack, Gulp, Grunt
- npm, yarn
- GitHub, Gitlab


